### vue动态添加路由
最近项目需要做一个权限管理功能，需要用到vue-router的addroutes()函数，说实话第一次用还真是麻烦呐，官方文档连个例子也没找到。
需求是：动态的添加用户路由。

刚开始思路是路由中的path，component，等基础信息直接从后台获取，然后直接调用addRoutes()就可以啦，后来发现component后台只能返回字符串，嗯嗯嗯，很无奈的 后台的component组件换成对应的组件路径， `component:() => import('@/pages/'+ item.component)` 这么写发现就对了。在调试期间犯了一个错
是在 在使用前端的路由数据时 以为对路由数据进行深拷贝，然后就对基础路由数组进行了一顿操作，结果没有报错 到时路由信息就是读取不到，最后还是把深拷贝删掉，发现正常了。醉倒在自己的聪明才智里

```javasript
  //基础路由
  const baseRoutesMap = [
    {
    path: '/login',
    component: Login,
    name:'登陆'
    },
    {
      path:'/404',
      component:()=>import('@/pages/errorPages/404')
    },
  ]
  let routesMap = [
    {
      path:'/',
      component: Index,
      name:'首页',
      children:[
        { path: '/', component: DashBoard , name:'首页' },
        { path: '/menu/menu', component: MenuList, name:'彩带'}]
    },
  ]

  //data 后端传来的菜单数据
  data.map(item=>{
    let transit = {
      path:item.url,
      component:() => import('@/pages/'+ item.component),
      name:item.name
      }
    }
    return routes.push(transit)
  })
  routesMap[0].children = routesMap[0].children.concat(routes)
  //添加的路由 一般放在路由守卫里面
  router.addRoutes(arr)
```

大致的代码是这个样子，虽说功能是加上了，但是还是发现很多不足，vue越写越想换react怎搞。angular7都出了，看了下文档api也不少，框架都差不多，但是用起来还是感觉不太一样，平时业余用react写东西感觉很方便，create-react-app基本能满足需求对webpack的配置几乎接触不到，发现vue的cli用起来虽说自由度很高，可以比较自由的添加插件和配置开发环境什么的，但是还是感觉用起来不如react的方便，难道是yarn start能自动打开浏览器的原因？最不能接受的是vuex刚接触的时候获取状态数据的话需要写5-6个点.....虽说后面看到有简单的方法可以直接调用，，，，。不知道vue对rudex的支持怎么样，下一个项目折腾一下下。或者直接换react好了，好想找个大佬带一下啊，，求佛中！ts python这两个是下一个阶段的任务。
